--- Page 1 ---
 
Template https://wpriverthemes.com/tandaelem/home-version-two/ 
 
 
 
INICIO - TRAYECTORIA - PACKAGING - POSAVASOS - COMERCIAL - GALERÍA  
 
Inicio 
 
Más de 45 años imprimiendo confianza + Botón “Cotizar” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Especialistas en packaging + Botón “Cotizar” 
 
 
 
Somos el aliado gráfico de tu proyecto 
 

--- Page 2 ---
Nos enorgullece ser parte de la historia en cada uno de los proyectos que se nos confía, 
demostrando nuestro compromiso con la excelencia, la innovación y una marcada atención 
personalizada. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Logos 
 
 
 
Sobre nuestra gráfica 
✅27.000.000 estuches fabricados por año 
✅25 profesionales a disposición de nuestros clientes 
✅Norma ISO 9001:2015 

--- Page 3 ---
✅Utilización de tintas con bajos niveles de plomo 
✅+450 clientes satisfechos 
 
 
 
Reseñas 
1.​  "Muy profesionales. Atentos al detalle de cada impresión" María Eugenia Vigna - 
Diseño y comunicación - Laboratorio Merlino 
2.​ “Desde el primer contacto, la atención fue muy buena. Son super prolijos y 
responsables para trabajar. Los pedidos que fueron planificados cumplieron con los 
plazos de entrega. Siempre que tuvimos dudas sobre los gramajes de los papeles 
nos ayudaron a elegir lo mejor que se adaptaba a nuestra necesidad. Excelente 
desde la calidad humana, hasta el producto. ¡Súper recomendados!” Florencia 
Crivella - Silvetex  
3.​ “Gráfica Emede se destaca especialmente por la personalización en la atención, 
siempre dispuestos a escuchar nuestras necesidades y adaptarse a lo que 
buscamos. Valoramos mucho su predisposición para mejorar continuamente y el 
compromiso que demuestran en cada etapa del servicio.” Paula Oliveros - 
Responsable de compras y Diseño - Laboratorio Géminis 
4.​ “Gráfica EMEDE nos acompaña desde hace más de cinco años en el suministro de 
estuches farmacéuticos. Su capacidad de adaptación y compromiso con la calidad 
los ha convertido en un socio estratégico esencial para cumplir con nuestra visión y 
estándares.” Eliana Paesani - Líder de Compras - Savant 

--- Page 4 ---
Contacto 
Completá el formulario para recibir tu cotización  
 
Dirección 
Madame Curie 1141, Quilmes, Buenos Aires 
 
Correo electrónico 
emede@emede.com.ar 
 
Trayectoria 
 
Trayectoria https://wpriverthemes.com/tandaelem/about-layout-two/  
 
 
Banner - 5 Nuestra historia 
 
 
 

--- Page 5 ---
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Más de cuatro décadas dedicándose con pasión a la impresión offset. 
A lo largo del tiempo, hemos sabido reinventarnos y fundamentalmente evolucionar 
escuchando al mercado, respondiendo así a las exigencias planteadas por la demanda. 
Apuntamos a la plena optimización en todas las etapas productivas, ofreciendo precios 
competitivos y utilizando las mejores materias primas disponibles. 
 
 
 
Política de calidad 
 
Todos nuestros procesos de fabricación se desarrollan bajo Sistema de Gestión de Calidad 
certificado por la norma ISO 9001:2015.  
 

--- Page 6 ---
 
+Conocer más  
 
Packaging 
https://wpriverthemes.com/tandaelem/why-choose-us/#  
 
Banner 9 - “ESTUCHES QUE POTENCIAN Y PROTEGEN TUS PRODUCTOS.” 
 
En Gráfica Emede entendemos que el packaging es el primer contacto físico entre tu 
producto y el consumidor, siendo una herramienta clave en comunicar valor para tu marca. 
Somos una empresa referente en la fabricación de packaging sobre cartulina, brindando 
tecnología y profesionalismo en productos para la industria argentina. 
 
 
 
 
 
 

--- Page 7 ---
"Industria farmacéutica" - "Gastronomía" - "Cosmética" 
 
 
 
  
Asesoría 
 
Acompañamos a nuestros clientes en el desarrollo de piezas impresas con calidad, estética 
y eficiencia en la maquinabilidad. Empresas farmacéuticas, de cosmética y alimenticias son 
nuestras principales aliadas. 
 
Análisis estructural 
Nuestro Departamento de Preprensa analiza la viabilidad estructural del estuche a fabricar, 
garantizando soluciones para que el packaging proteja, optimice costos y mejore la 
experiencia del cliente desde el primer contacto con el producto. 
 
 
Logos 
 

--- Page 8 ---
 
 
Preguntas frecuentes 
 
¿Qué controles previos ejercen antes de la fabricación de un estuche? 
Realizamos un análisis estructural vía software de cada archivo recepcionado. Se auditan 
distintas variables tabuladas y las mismas se validan con el cliente antes de la impresión. 
Garantizamos la confidencialidad y seguridad de la información y el diseño que se nos 
proporciona. 
 
¿Realizan mediciones de color en pie de máquina? 
Sí, con coordenadas lab mediante el uso de espectrofotómetro. 
 
¿Qué prácticas sostenibles implementan en su proceso de producción? 
Utilizamos tinta con bajo contenido en plomo y adquirimos de nuestros proveedores 
cartulinas que cuenten con certificación FSC. 
 
Posavasos 
https://wpriverthemes.com/tandaelem/why-choose-us/#  
 
Banner 12 + “El apoyo que tu marca necesita” 

--- Page 9 ---
 
-10.000.000 posavasos fabricados por año 
Líderes en la fabricación de posavasos 
Utilizamos pasta mecánica (groundwood pulp) del mayor productor mundial, que absorbe 
tres veces su peso en agua. Esto hace que la vida útil de nuestros posavasos sea mayor al 
resto, ya que se pueden utilizar hasta 8 veces promedio sin que se deformen. 
Fotos: 13 Circulares -  13 Cuadrados - 13 Especiales 
 
 
 
Logos 
 

--- Page 10 ---
 
 
Conocé The Coaster Company 
 
Botón Ver más 
 
¿De dónde proviene la materia prima utilizada? 
De bosques reforestables. Nos permite producirlos naturalmente, sin ningún compuesto 
agregado. 
 
¿En qué formatos se presentan? 
Manejamos dos formatos y dos medidas standard: circulares y cuadrados de 9 cms y 10 
cms. Recibimos consultas para entregas con formas especiales. 
 
¿Qué opciones de personalización están disponibles? 
Según la cantidad solicitada, te asesoramos sobre cuántos motivos podrás combinar en el 
pliego de impresión. 
Comercial 
https://wpriverthemes.com/tandaelem/why-choose-us/#  
 
Imagen 14 - “Material comercial de calidad” 

--- Page 11 ---
 
Tus ideas en papel  
Catálogos, etiquetas y material POP encuentran en nuestra gráfica el respaldo técnico y 
creativo necesario para destacar. Trabajamos con la más alta calidad de impresión y una 
amplia variedad de terminaciones para que cada pieza refleje la identidad de tu marca y 
cumpla su función comunicacional. 
 
 
 
 
 
Catálogos - Etiquetas - Material POP  
 
Logos 
 
 

--- Page 12 ---
Preguntas frecuentes 
 
¿Qué tipo de materiales y terminaciones puedo elegir para mis proyectos de impresión?​
Ofrecemos una amplia variedad de papeles. Podés consultar por opciones como laminados, 
barnices y troquelados. 
 
¿Pueden ayudarme a diseñar o adaptar mis ideas para que funcionen mejor en papel?​
No ofrecemos el servicio de diseño pero nuestro personal te ofrecerá el mejor 
asesoramiento para cada proceso productivo. Así garantizamos que tu pieza se destaque 
visualmente.​ 
 
¿Cuál es el tiempo estimado de producción y entrega para mi material gráfico?​
Los plazos varían según la cantidad, la complejidad y los acabados solicitados. Al realizar tu 
pedido, te informamos el tiempo estimado y mantenemos comunicación constante hasta la 
entrega para que tu proyecto llegue en fecha y en perfectas condiciones. 
 
Galería 
https://wpriverthemes.com/tandaelem/case-studies-version-one/ 
 
 
 
 
Conocé nuestra gráfica 
 

--- Page 13 ---
 
 
6 fotos de la imprenta 
 

